Com o objetivo de facilitar o suporte técnico em uma rede de computadores locais, desenvolvi uma ferramenta simples, porém poderosa. Essa ferramenta foi criada para uma empresa de telemarketing, visando melhorar a produtividade dos operadores de telemarketing e agilizar o trabalho da equipe de suporte. O programa conta com um banco de dados exclusivo para a equipe de suporte, que ficará disponível na área de trabalho do consultor. Essa abordagem é necessária devido a restrições de segurança, pois existem vários programas que não podem ser abertos com a matrícula do consultor. Portanto, a equipe de suporte precisa fazer o logoff da matrícula do consultor e fazer o login deles próprios, o que torna o processo mais demorado.

Para solucionar esse problema, criei uma ferramenta que ficará na área de trabalho do consultor, onde somente a equipe de suporte terá acesso à matrícula e senha necessárias. Isso permite que eles abram uma lista de programas e executem as ações necessárias com permissões técnicas, agilizando assim o reparo da máquina.